確實是理想的女朋友
提交　　　　　　取消
はい
來了
水原？なんで水原が…
水原？她怎麼在這裡…
鍵…なくした
鑰匙…找不到了
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
說
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: passengercity 紅黑劍士蓋亞 大貓 時軸: 仰天
校後: 某科學的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
這
當
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
裡
戀
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
開
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
樣
繊
細
な
男
心
纖
柔
嬌
弱
男
人
的
內
心
啊
你在做什麼啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
對
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
會
變
得
更
強
大
起
來
縮
ま
な
い
距
離
縮
不
短
的
距
離
曖
昧
な
関
係
曖
昧
般
的
關
係
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
來
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
讓
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
讓
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
曉
你
軟
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
強
的
那
個
樣
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
點
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
讓
我
來
守
護
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
說
出
劇
本
那
時
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
時
候
我
能
堅
強
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
這
瞬
間
啊
鍵…なくした
鑰匙…找不到了
「卷土重來的女朋友」
鍵？そ…そう　やべぇじゃん
鑰匙？這…這樣啊 那不妙啊
うん
嗯
なんだこれ？鍵？鍵なくした？
什麼情況 鑰匙？鑰匙不見了？
水原が？だから部屋帰れねぇってこと？
水原她？所以說她回不去家了？
それでなんでうちのピンポンを？
那為什麼會按我家的門鈴
何が言いたいの？俺に何を期待して…
她想說什麼 想要我做什麼…
ちょっといい？
能打擾一下嗎
大家さん　朝まで帰って来ないみたい
看樣子 房東明早才能回來了
ピンポン押したけど
按了門鈴但是沒人
不動産屋さんにも電話したけど営業時間外だったし
我給房產公司也打了電話 但不在營業時間
きっとバッティングセンターで落としたのね
八成是在擊球中心搞丟的吧
こっちも電話したけど出なくて　もうやんなっちゃう
打電話過去也沒人接 真煩啊
相変わらず散らかってるわね
你這還是這麼亂呢
ごめん　寝るところだった？
抱歉 你打算睡了？
あっ？いや　夜型
啊…不 我夜貓子
そう　よかった
這樣啊 那就好
水原が部屋に入った　決まりだ
水原進我房間了 確定了
部屋に入れない＝朝まで行くところが無い
進不去房間=直到早上都無處可去
進不去房間
直到早上
都無處可去
乘以
×只是鄰居
俺はただのお隣さん
而我僅僅只是她鄰居
除以
÷爽快地進了我房間
導き出される答えは1つ
推導出的答案只有一個
請結合上述公式求解
うちで　ひと晩を明かす
那就是 在我這睡一晚
決まり…決まりだ
確定了…已經確定了
言える…果たして言えるのか
但我真的…真的能說出口嗎
「今夜うち泊まっていけば？」って水原に対してこの俺が…
對她說「今晚就在我這睡吧？」…
でもこんな時間に　外ぶらつかせるわけにもいかねぇ
但都這麼晚了 也不能讓她去外面遊蕩啊
お隣さんが…お隣さんが困ってんのに
我的鄰居…我的鄰居現在有困難
這是什麼
電車？
それこそ　男が廃る
要是我不管就不是男人了
可愛
別に何しようってわけじゃない
我也並不是想做什麼
素泊まり　ただ泊まるだけ
純留宿 只是睡一覺而已
男木ノ下和也　一世一代のお誘い
真男人木之下和也 一生一次的邀請
こここ…こ…こここ…今夜かっ
今今今…今…今晚來
う…うう…うちに…
我…我…我這…
えっ？ベランダ？
什麼 陽台？
戸締まりはしたと思うけどね
雖然我記得我鎖上窗戶了
一応こっちから確認させて
但還是從這邊看一下吧
開いてたら結果オーライだし
要是開著的話就好了
い…いいよ
可…可以
練馬區
最悲傷的
「可以」
違った
搞錯了
そりゃそうか　水原が進んで俺ん家に泊まろうとするわけ…
不過也是了 水原怎麼可能來我家借宿…
あ…あの…水原さん…
那…那個…水原…
いや　ちょっ…これは…見ていいのか
啊不是…我可以…這樣看著嗎
完全にお尻と　目が合ってる
視線完全和屁股對上了
うん　さすがに見えないか
哎呀 真的看不見啊
為什麼
鎖在窗戶
另一邊啊
さすがに目のやり場に困る
真的眼睛不知道往哪看才好
もう少し乗り出せば…
我要是多探出去一些的話…
よいしょ
嘿咻
ちょっ…危なっ
喂…危險
柔軟
不小心摸到了
!!
ちょ…ちょっと　どこ触ってんのよ
喂…你在摸哪裡啊
い…今落ちそうに…
剛…剛感覺你要掉下去了…
支えるならほかの所があるでしょ
要扶我的話扶其他地方好不好
ほ…ほかってどこ？
其…其他地方是哪裡
ちょっ…どこ触って…
喂…你在摸哪裡…
腰　腰とか
腰…腰啊
こ…腰って　この辺？
腰…是這邊嗎
腰も十分やべぇ
腰也十分不妙啊
軟軟有彈性
汗流不止
もう見えた　見えたから放して
我已經看到了 快放我下來
ご…ごめん
抱…抱歉
ちょっ…急に…
別…別這麼快…
危なっ…
危險…
み…水原
水…水原
近ぁ…
好近…
やばっ　この距離
不得了啊 這個距離
あのとき以来…
從那以後就再沒…
やっぱゼロ距離の水原　やべぇ
和水原零距離接觸 太不妙了
長いまつげ　大きな目
纖長的睫毛 大大的眼睛
汗ばんだ肌も　めっちゃエロくて
還有浸滿汗水的肌膚 太色情了
やばい　水原かわいい
糟糕 她太可愛了
バカ　俺また殴られ…
蠢貨 我又要被打了…
月に引っ越せ
給我滾到月亮上去吧
どいて
讓開
どいてよ
叫你讓開啊
水…原…
ゆ…郵便？
快…快遞？
こんな時間に…
都這麼晚了…
誰が？
是誰啊
は…はあ？
什…什麼
ねえ　出ないの？
怎麼 不開門嗎
しぃ　しぃ
噓 噓
マ…マミちゃん
是麻…麻美
はあ？
什麼
なんでマミさんがここに？約束でもしてたの？
為什麼麻美會來這裡 你跟她有約嗎
ま…まさか　うちに来たのだって初めてだよ
怎…怎麼可能 這是她第一次來
不過我好像
跟她說過
住在哪裡
とにかくまずいわ　こんなところ見られたら…
總之非常不妙 要是她發現我在這…
わ…分かってるよ
我…我知道啊
なんで？どうして？なんだってマミちゃんがここに？
為什麼 怎麼會 麻美怎麼會來我這裡
誘ったって一度も来たことなかったのに
我以前邀請她都沒有來過
なんで今？
為什麼現在…
マミちゃんは水原がレンカノだって知ってる
麻美知道水原是租借女友
ほんのちょっとだけ　うんざり
還真的有那麼一點…煩人
こんなとこ　見られるわけには…
現在這情形 可不能被她看見…
とにかく　居留守を決め込むしか
總之 現在只有假裝不在家了
ん？なっ…
咦 什麼…
鍵が…開いてる？
門…沒鎖？
うそ？
不會吧？
そうか　水原来たから開けといて…
對了 是剛才水原來的時候開門沒鎖…
こっちに
來這邊
ちょっ…靴　靴
喂…鞋子 鞋子
我的
そ…そうか
對…對喔
頼む　帰れ　帰ってくれ
求你了 回去吧 快回去吧
和くん？
和也？
いないの？
你不在嗎
鍵　開いてるよ
門沒鎖喔
買い物？マジ不用心
買東西去了？還真是粗心
もう…
已經…
ダメだ
不行了
還以為
死定了
ちょっと説明して　なんでマミさんがここに？
你給我解釋一下 為什麼麻美會來這裡？
お…俺に聞かれても…
我…我也不知道啊…
マミちゃんはこの間の水原との一件　俺が見てたって知らねぇし
之前你和她單獨見面那次 她不知道我看見了
そのへんのことかもしれねぇけど
她可能是想跟我聊聊這件事吧
とにかくうかつだった　部屋に入るなんて
總之是我大意了 居然進你的房間
我絕對不會
再進來了
!!
ま…待てよ　まだ外にマミちゃんいるかも
等…等一下 麻美有可能還在外面
それもそうね…
好像是有可能…
買い物？
買東西？
電気つけっ放し　鍵も開けっ放しで？
燈不關 門也不鎖？
まっ　そんなこともあるかな？
嗯 倒也不是不可能吧
たまたま近く寄っただけだし　電話するほどでも…
我也只是順路走到這附近 不至於給他打電話…
租借女友
不在嗎
?
うそ？
不會吧
間が持たねぇ
空氣好凝重
水原　ずっと立ってるし
水原一直站在那裡
あんなこともあったから警戒されてる？
難道她是因為剛才的事在防備我？
いろいろあり過ぎて何から話していいのやら
發生太多事了 我已經不知道該從何說起了
マ…マミちゃん　何しに来たんだろうな？
你…你說麻美是來做什麼的呢
是
吧
考えたってしかたないでしょ
這誰知道呢
見られなかったことを喜ぶしかないわね
只能慶幸沒被她撞見吧
冷静…
真冷靜…
あの子は小さい頃から甘えん坊でね
那孩子從小就愛撒嬌
改めて信じられねぇな
我真是覺得難以置信
でも　なんで水原はうちに？
不過 為什麼水原會在我家？
いくらベランダつながりとはいえ
儘管我們陽台是連著的
親とか友達とかに頼った方が早かったんじゃねぇのか
這種時候找朋友或者找父母不是更好嗎
心動
やっぱそれだけ俺を信頼して…
應該還是因為信任我…
じゃあ　そろそろ行くわ
那我差不多該回去了
さすがに帰ったでしょ
她應該已經走了吧
俺　外見るよ
我先去外面看看
よかった　もういないみたいだ
太好了 她好像已經回去了
見て
快看
大家さん　帰ったみたい
房東好像已經回來了
よ…よかった
太…太好了
じゃあおやすみ　おじゃまさま
那晚安 打擾你了
どうか…どうか…
拜託你…拜託你
どうかちづるを
總之千鶴就…
な…なんかあったらいつでも言ってくれよな
有…有什麼困難可以隨時跟我說的
こ…今回はこんなことになっちまったけど
雖…雖然這次是一波三折
生活してたらいろいろあるしさ
但生活中難免會發生各種事
親とか友達に頼れねぇなら
你要是不方便找父母或者朋友幫忙的話
お隣として　精いっぱい力に
我是你的鄰居 也會盡全力幫忙
いないわよ
沒有喔
うち　親いないわよ
我沒有父母
水原…
小さい頃に父親が家を出ちゃってね
我很小的時候爸爸就離家出走了
おじいちゃん家で4人で暮らして
我和媽媽在外公家四個人一起生活
でも　すぐにお母さんが死んじゃって
不過 很快媽媽就過世了
私が高校のときにおじいちゃんも
在我上高中的時候外公也…
だから私の家族は　私とおばあちゃんだけ
所以我們家只有我和外婆兩個人
そういえば…
說起來…
もう　おばあちゃん
真是的 外婆
水換えてないじゃない
你沒有換水啊
ずっと　家族の気配がなかった
一直都感覺她的家人不在身旁
約束なの
我和他約好了
いつか女優になるって　おじいちゃんとの
我和外公約好 總有一天要當上女演員
だから残されたおばあちゃんに
所以我想讓還健在的外婆
私がスクリーンに立っている姿を見せたい
看到我登上銀幕的樣子
それが私の夢
這就是我的夢想
ひいた？
嫌棄了？
実際あなたがお金払ってデートしてる相手なんて　大したことないの
其實你花錢租的對象也沒什麼大不了的
売れない女優で
只是一個沒人氣的女演員
子どもっぽい夢を引きずってるただの大学生
只是一名抱有孩子氣夢想的大學生
だから　あまり肩入れしないことね
所以你也不用過分關照我
今日はいろいろ悪かったわね
今天給你添了很多麻煩
おやすみなさい
晚安了
うちはたぶん恵まれてて…
我可能是受了上天的眷顧吧…
親も両方いるし　いまだに実家帰れば
我父母都健在 不管什麼時候回家
「よく帰って来た」って飯出してくれるし
他們都會歡迎我回來 會為我準備可口的飯菜
ああ見えてばあちゃん　赤ん坊の俺にデレデレでさ
你別看奶奶這個樣子 我小時候她可疼我了
眉毛がじいさんにそっくりじゃ
這眉毛跟他爺爺是一模一樣啊
おお　よしよし
好 乖喔乖喔
一人っ子だから　跡継ぎの早期教育とか言って
因為我是獨子 所以奶奶總說繼承人不能輸在起跑線上
結構　おもちゃとかも買ってもらってて
還給我買了很多很多的玩具
陸橋じゃ　これで二重構造ができるぞ
這是高架橋 這樣就可以組成雙層路面了
お義母さん　まだ早いですよ
媽 他玩這個還太早了吧
咬
電車かじってるじゃないか
他還在咬電車呢
IQは5歳までで決まるんじゃ
孩子的IQ在5歲就定型了
期待に沿えたか知らねぇけど
我不知道我有沒有辜負她的期待
本当　水原に比べたら
但真的 跟你比起來
能天気な人生で
我的人生無憂無慮
で？自慢？
所以呢 你很得意？
抱…抱歉
いや　何が言いたいかっていうと
啊不是 我想說的是那個啦
でもさ　たまに思うんだよ
不過呢 我有時也會想
俺の将来見えてんなって
我已經知道自己的未來了
それって…
你想說…
いや　別に店継ぐのが嫌ってわけじゃないんだ
不是 我也並不介意繼承家裡開的店
特別やりたいことがあるわけでもねぇし
畢竟我也沒有什麼特別想做的事
コンビニ店長だって俺にはもったいねぇくらいさ　マジで
當個便利商店店長這樣的我就很滿意了 真的
もちろん育ててもらった恩は感じてるし
當然 我很感謝他們的養育
大切にしてもらった恩返しはしたい
我也想好好地報答他們
この家に生まれたときから
自從出生在這個家庭
店を継ぐことが　俺の使命だと思ってるし
繼承這家店就成了我的使命
それでいい　それで
這樣就好 這樣就好
でも…
但是…
本当の彼女を受け止めてくれる人が必ず必要になる
必須要有人能接納她真實的一面
でもさ　やっぱ水原見てるとかっこよくってさ
但是啊 我每次看到你都覺得你很帥
なんつぅの？マジで全力で夢追っかけてる姿とか
該怎麼說呢 就是你全力追求夢想的樣子
なりふり構わねぇ姿勢とかさ
還有你不顧一切的姿態
受け止めるとか支えるとか　そんな…
接納她支持她 這些…
この間の舞台だって　マジ普通にボロボロ泣いて
之前你表演的時候 哭得就像真的一樣
そんな大それたもんじゃない
我覺得自己沒有那麼了不起
俺　見たいんだよ
我就是想看到
君が夢をかなえる姿を
看到你實現夢想的樣子
心の底から
從心底裡都想
だから　そばにいたい
所以 我想在你的身邊
ずっと…君のそばに
想一直…在你的身邊
ダメ…かな？
可以…嗎
ずっと？
一直？
いや…
也不是…
何キモいこと…
我說了什麼噁心話…
バカ
笨蛋
えっ？バ…
什麼 笨…
そばにいてほしいって言われて　断れるわけないでしょ？
你說想要我陪在你身邊 我也無法拒絕吧
水原…
それがレンタル彼女なんだから
畢竟這就是租借女友的工作
じゃあね
再見了
その日は　去っていく水原の背中が頭に焼き付いて
那天 水原離去的背影深深地刻在我的腦海裡
あまり寝られなかった
那晚 我無法入睡
きっと水原は　俺なんかより何百倍も大変な人生を生きてきて
她的生活想必比我艱難數百倍
つらい思いもめちゃくちゃしてて
她經歷過許許多多的痛苦
そばにいてほしいって言われて　断れるわけないでしょ？
你說想要我陪在你身邊 我也無法拒絕吧
本心なのかは分からない
不知這句話是否發自內心
本音なのか　リップサービスなのか
也許是真心話 也許是口頭說說
でも　俺の気持ちは本当だ
但是 我的心意是真的
水原がレンカノでも　お隣さんでも…
不論水原是租借女友還是鄰居…
それがレンタル彼女なんだから
畢竟這就是租借女友的工作
俺が客でも　彼氏でも…
不論我是顧客還是男朋友…
もし　全てに終わりが来ても君の力になりたい
就算這一切即將迎來終局 我也想在一旁支持著你
それだけは　かりそめじゃない
唯獨這一點不是嘴上說說
本心だった
這是我的真心話
み…水原
水…水原
思わず足が止まった
不知不覺停下了腳步
附
近
沒
有
其
他
人
吧
他人のふり　他人のふり
假裝不認識 假裝不認識
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
背中合わせ　高嶺の羽
背靠著背 高嶺之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遙遠
いつの日か　オセロみたい
總有一天 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
徹底填滿 我的心靈
心臓の音色
心臟的音色
少し黙っててもいいよ
安靜少許 也無妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距離 並非暫時
強がってみせた
你故作堅強
笑ったフリの君に
你假裝笑著
何ができるかな
我能為你 做什麼呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持靜音
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
未完成な恋でもいいから
未圓之戀 也無所謂
夢は君と見させてよ
這般夢境 願與君享
傍にいたい…だけなんてさ
願伴君側 僅此而已
言えない、言えない、言えない
說不出口 說不出口 說不出口
不完全な僕でもいいなら
未圓之我 倘若無妨
隣は予約させてよ
希望預定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但說不出
壊したくないからさ
只因不願 將其破壞
だから今は
所以現在
「言わない」ままでいいの。
不說出口 就可以了
こりゃ　相当きてるな
我陷得太深了吧
何考えてんだ　俺は
我在想些什麼啊
相手はレンタル彼女だってのに
她可是租借女友啊
感情だだ漏れっつぅか　まるで節操なしっつぅか
我露出了自己的全部感情 一點節操都沒有
でも　不思議なことがある
不過 也有我沒想到的事情
水原は俺の気持ちに　気付いてる気がする
我感覺她覺察到了我對她的感情
お互いに気持ちがない
「對彼此都沒有意思」
その前提だからこそ　均衡を保ってきたこの関係
正是以此為前提 這段關係才能保持平衡
俺がガチ恋なんて分かったら　レンカノ的には危機案件だし
如果她發現我真正愛上了她 那對租借女友而言是危險事件
すぐに事務所に言って　関係根絶だってありえる
她可以馬上向事務所報告 和我徹底斷絕關係
なんで水原はそこまでして俺に優しく…
但為什麼她會對我那麼溫柔…
和也君…私もあなたのこと…
和也…我也對你…
何考えてんだ　せっかくお隣さんって言ってもらえたのに
我在想什麼啊 好不容易她答應和我以鄰相待
また調子に乗ったことしたら元の木阿弥だぞ
我要是太得意忘形 又會回到以前的
全部水原がかわいいからいけねぇんだ
這都怪水原太可愛了
かず君
和也
マ…マミちゃん
麻…麻美
何隠してんの？
你在藏什麼呢
ただならぬ反応をしてしまった
我下意識地反應過度了
やっぱ昨日の今日だし　家に来たときのこと？
昨晚才出了那樣的事 她是想和我說來我家的事嗎
ちょっといい？
你有空嗎
かず君
和也
ど…どうしたの　マミちゃん？
怎…怎麼了 麻美
あれ？なんか焦ってる？
什麼 你怎麼那麼焦躁啊
い…いや　マミちゃんが次回予告に出るなんて聞いてなかったから
沒…沒有啊 我只是沒聽說你要來做下集預告而已
もしかして次のお話で何が起きるのかも知らない？
難道說你不知道下一集會發生什麼事嗎
し…知らないです
不…不知道
ヒントはね　すっぽんとお泊まり…だよ
提示呢 是甲魚和過夜喔
裸　體
すっぽんぽんでお泊まり？
脫光光睡覺嗎
和君ってほんと面白いね
和也 你可真是有趣啊
さて　次回の「かのかり」は？
好了 下集的「租借女友」是？
夜と…
夜晚和…
…彼女
…女朋友
和君　鼻血
和也 你流鼻血了
「夜晚和女朋友」
童貞って草
處男真遜